Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ADP_Ascending
source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh_hans: 升序
zh_hant: 遞增

# ADP_CollectionIndexInt32
source: Invalid index {0} for this {1} with Count={2}.
ja: Count={2} を持つこの {1} のインデックス {0} は無効です。
ko: Count={2}인 이 {1}에 대한 {0} 인덱스가 잘못되었습니다.
zh_hans: 此 {1} 的 Count={2} 的索引 {0} 无效。
zh_hant: 此具有 Count={2} 的 {1} 有無效的索引 {0}。

# ADP_CollectionIndexString
source: An {0} with {1} '{2}' is not contained by this {3}.
ja: {1} '{2}' を持つ {0} は、この {3} に含まれていません。
ko: {1}이(가) '{2}'인 {0}이(가) 이 {3}에 들어 있지 않습니다.
zh_hans: 此 {3} 中未包含带有 {1}“{2}”的 {0}。
zh_hant: 此 {3} 沒有包含具有 {0} 的 {1} '{2}'。

# ADP_CollectionInvalidType
source: The {0} only accepts non-null {1} type objects, not {2} objects.
ja: {0} は、{2} オブジェクトではなく、Null でない {1} 型オブジェクトのみ受け入れます。
ko: {0}은(는) Null이 아닌 {1} 형식 개체만 허용하고 {2} 개체는 허용하지 않습니다.
zh_hans: {0} 只接受非空的 {1} 类型对象，不接受 {2} 对象。
zh_hant: {0} 只接受非 Null 的 {1} 型別物件，不接受 {2} 物件。

# ADP_CollectionIsNotParent
source: The {0} is already contained by another {1}.
ja: {0} は、既に別の {1} に含まれています。
ko: {0}이(가) 이미 다른 {1}에 들어 있습니다.
zh_hans: 另一个 {1} 中已包含 {0}。
zh_hant: 另一個 {1} 已經包含 {0}。

# ADP_CollectionIsParent
source: The {0} with is already contained by this {1}.
ja: {0} は、既にこの {1} に含まれています。
ko: {0}이(가) 이미 해당 {1}에 들어 있습니다.
zh_hans: 此 {1} 中已包含 {0}。
zh_hant: 此 {1} 已經包含 {0}。

# ADP_CollectionNullValue
source: The {0} only accepts non-null {1} type objects.
ja: {0} は Null でない {1} 型オブジェクトのみ受け入れます。
ko: {0}은(는) Null이 아닌 {1} 형식 개체만 허용합니다.
zh_hans: {0} 只接受非空的 {1} 类型对象。
zh_hant: {0} 只接受非 Null 的 {1} 型別物件。

# ADP_CollectionRemoveInvalidObject
source: Attempted to remove an {0} that is not contained by this {1}.
ja: この {1} に含まれない {0} を削除しようとしました。
ko: 이 {1}에 들어 있지 않은 {0}을(를) 제거하려 했습니다.
zh_hans: 试图移除此 {1} 不包含的 {0}。
zh_hant: 此 {1} 嘗試移除不包含的 {0}。

# ADP_CollectionUniqueValue
source: The {0}.{1} is required to be unique, '{2}' already exists in the collection.
ja: {0}.{1} は一意でなければなりません。'{2}' は既にコレクションに存在します。
ko: {0}.{1}은(는) 고유해야 하는데 '{2}'이(가) 컬렉션에 이미 있습니다.
zh_hans: {0}.{1} 必须是唯一的，“{2}”在集合中已存在。
zh_hant: {0}.{1} 必須是唯一的，'{2}' 以存在於集合中。

# ADP_ConnectionAlreadyOpen
source: The connection was not closed. {0}
ja: 接続が閉じられていません。{0}。
ko: 연결이 닫혀 있지 않습니다. {0}
zh_hans: 连接未关闭。 {0}
zh_hant: 連接未關閉。{0}

# ADP_ConnectionStateMsg_Closed
source: The connection's current state is closed.
ja: 現在の接続の状態は '終了" です。
ko: 현재 연결은 닫힌 상태입니다.
zh_hans: 连接的当前状态为已关闭。
zh_hant: 連接目前的狀態已關閉。

# ADP_ConnectionStateMsg_Connecting
source: The connection's current state is connecting.
ja: 現在の接続の状態は '接続中" です。
ko: 현재 연결은 연결 중인 상태입니다.
zh_hans: 连接的当前状态为正在连接。
zh_hant: 連接目前的狀態為連接中。

# ADP_ConnectionStateMsg_Open
source: The connection's current state is open.
ja: 現在の接続の状態は 'オープン" です。
ko: 현재 연결은 열린 상태입니다.
zh_hans: 连接的当前状态为打开。
zh_hant: 連接目前的狀態為開啟。

# ADP_ConnectionStateMsg_OpenExecuting
source: The connection's current state is executing.
ja: 現在の接続の状態は '実行中" です。
ko: 현재 연결은 실행 중인 상태입니다.
zh_hans: 连接的当前状态为正在执行。
zh_hant: 連接目前的狀態為執行中。

# ADP_ConnectionStateMsg_OpenFetching
source: The connection's current state is fetching.
ja: 現在の接続の状態は 'フェッチ中" です。
ko: 현재 연결은 인출 중인 상태입니다.
zh_hans: 连接的当前状态为正在获取。
zh_hant: 連接目前的狀態為擷取中。

# ADP_ConnectionStateMsg
source: The connection's current state: {0}.
ja: 接続の現在の状態は {0} です。
ko: 현재 연결 상태: {0}.
zh_hans: 连接的当前状态: {0}。
zh_hant: 連接目前的狀態: {0}。

# ADP_ConnectionStringSyntax
source: Format of the initialization string does not conform to specification starting at index {0}.
ja: 初期化文字列の形式が使用に適合しません。index {0} で始まっています。
ko: 초기화 문자열의 형식이 인덱스 {0}에서 시작하는 사양에 맞지 않습니다.
zh_hans: 从索引 {0} 处开始，初始化字符串的格式不符合规范。
zh_hant: 初始化字串的格式從索引 {0} 處開始即與規格不符。

# ADP_DataReaderClosed
source: Invalid attempt to call {0} when reader is closed.
ja: リーダーが閉じている場合は、{0} の呼び出しは無効です。
ko: 판독기가 닫혀 있으면 {0}을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 阅读器关闭时尝试调用 {0} 无效。
zh_hant: 當讀取器關閉時嘗試呼叫 {0} 無效。

# ADP_DelegatedTransactionPresent
source: Cannot enlist in the transaction because the connection is the primary connection for a delegated or promoted transaction.
ja: 接続が委任されたトランザクションまたは昇格されたトランザクションのプライマリ接続であるため、トランザクションに参加できません。
ko: 연결이 위임된 트랜잭션이나 확장된 트랜잭션에 대한 기본 연결이므로 트랜잭션에 참여할 수 없습니다.
zh_hans: 无法登记在事务中，因为该连接是委派事务或提升事务的主要连接。
zh_hant: 無法編列至交易，因為連接已優先用於委派或提示交易。

# ADP_Descending
source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순
zh_hans: 降序
zh_hant: 遞減

# ADP_EmptyString
source: Expecting non-empty string for '{0}' parameter.
ja: '{0}' パラメーターには空でない文字列が必要です。
ko: '{0}' 매개 변수에 대한 문자열은 비어 있지 않아야 합니다.
zh_hans: 应为“{0}”参数的非空字符串。
zh_hant: '{0}' 參數必須是非空字串。

# ADP_InternalConnectionError
source: Internal DbConnection Error: {0}
ja: 内部 DbConnection エラー : {0}
ko: 내부 DbConnection 오류: {0}
zh_hans: 内部 DbConnection 错误: {0}
zh_hant: 內部 DbConnection 錯誤: {0}

# ADP_InvalidDataDirectory
source: The DataDirectory substitute is not a string.
ja: DataDirectory の代入値が文字列ではありません。
ko: DataDirectory 대체 값이 문자열이 아닙니다.
zh_hans: DataDirectory 替换项不是字符串。
zh_hant: DataDirectory 替代項目不是字串。

# ADP_InvalidEnumerationValue
source: The {0} enumeration value, {1}, is invalid.
ja: {0} 列挙値 {1} は無効です。
ko: {0} 열거 값 {1}이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: {0} 枚举值 {1} 无效。
zh_hant: {0} 列舉值 {1} 無效。

# ADP_InvalidKey
source: Invalid keyword, contain one or more of 'no characters', 'control characters', 'leading or trailing whitespace' or 'leading semicolons'.
ja: キーワードが無効です。'no characters'、'control characters'、'leading or trailing whitespace'、'leading semicolons' のいずれかが 1 つ以上使用されています。
ko: 키워드가 잘못되었습니다. '문자 없음', '제어 문자', '선행/후행 공백' 또는 '선행 세미콜론' 중 하나 이상 있어야 합니다.
zh_hans: 无效的关键字，包含“no characters”、“control characters”、“leading or trailing whitespace”或“leading semicolons”中的一个或多个。
zh_hant: 無效的關鍵字，包含一或多個「無字元」、「控制字元」、「前端或後端的空白」或「前端的分號」。

# ADP_InvalidOffsetValue
source: Invalid parameter Offset value '{0}'. The value must be greater than or equal to 0.
ja: パラメーター Offset 値 '{0}' が無効です。値は 0 に等しいか、またはそれより大きくなければなりません。
ko: 매개 변수 Offset 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 이 값은 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 参数偏移量值“{0}”无效。该值必须大于或等于 0。
zh_hant: 無效的參數 Offset 值 '{0}'。值必須大於或等於 0。

# ADP_InvalidValue
source: The value contains embedded nulls (\u0000).
ja: 埋め込まれた Null (\u0000) が値に含まれています。
ko: 값에 포함된 Null(\u0000)이 있습니다.
zh_hans: 值包含内嵌的 Null 值(\u0000)。
zh_hant: 值包含內嵌的空值 (\u0000)。

# ADP_InvalidXMLBadVersion
source: Invalid Xml; can only parse elements of version one.
ja: Xml が無効です。解析できるのはバージョン 1 の要素のみです。
ko: Xml이 잘못되었습니다. 버전 1의 요소만 구문 분석할 수 있습니다.
zh_hans: 无效的 Xml；只能分析版本 1 的元素。
zh_hant: 無效的 Xml。只可以剖析版本 1 的元素。

# ADP_NoConnectionString
source: The ConnectionString property has not been initialized.
ja: ConnectionString プロパティが初期化されていません。
ko: ConnectionString 속성이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: ConnectionString 属性尚未初始化。
zh_hant: 尚未初始化 ConnectionString 屬性。

# ADP_NonCLSException
source: A Non CLS Exception was caught.
ja: 非 CLS Exception が発生しました。
ko: 비CLS Exception이 Catch되었습니다.
zh_hans: 捕获到非 CLS Exception。
zh_hant: 已找到 Non CLS Exception。

# ADP_NotAPermissionElement
source: Given security element is not a permission element.
ja: 指定されたセキュリティ要素は、アクセス許可要素ではありません。
ko: 지정된 보안 요소가 사용 권한 요소가 아닙니다.
zh_hans: 给定的安全元素不是权限元素。
zh_hant: 指定的安全性元素不是權限元素。

# ADP_OpenConnectionPropertySet
source: Not allowed to change the '{0}' property. {1}
ja: '{0}' プロパティを変更することはできません。{1}
ko: '{0}' 속성을 변경할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 不允许更改“{0}”属性。{1}
zh_hant: 不允許變更 '{0}' 屬性。{1}

# ADP_PendingAsyncOperation
source: Can not start another operation while there is an asynchronous operation pending.
ja: 保留中の非同期操作があるときには、別の操作を開始できません。
ko: 비동기 작업이 보류 중인 동안 다른 작업을 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 当存在挂起的异步操作时，无法启动另一个操作。
zh_hant: 暫止非同步作業時，無法啟動另一項作業。

# ADP_PermissionTypeMismatch
source: Type mismatch.
ja: 型が一致しません。
ko: 유형이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型不匹配。
zh_hant: 類型不符。

# ADP_PooledOpenTimeout
source: Timeout expired. The timeout period elapsed prior to obtaining a connection from the pool. This may have occurred because all pooled connections were in use and max pool size was reached.
ja: タイムアウトに達しました。プールから接続を取得する前にタイムアウト期間が過ぎました。プールされた接続がすべて使用中で、プール サイズの制限値に達した可能性があります。
ko: 제한 시간이 만료되었습니다. 풀에서 연결을 만들기 전에 제한 시간이 경과되었습니다. 풀링된 연결이 사용 중이었거나 최대 풀 크기에 도달했기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 超时时间已到。超时时间已到，但是尚未从池中获取连接。出现这种情况可能是因为所有池连接均在使用，并且达到了最大池大小。
zh_hant: 已超過連接逾時的設定。在取得集區連接之前超過逾時等待的時間，可能的原因為所有的共用連接已在使用中，並已達共用集區大小的最大值。

# ADP_NonPooledOpenTimeout
source: Timeout attempting to open the connection. The time period elapsed prior to attempting to open the connection has been exceeded. This may have occurred because of too many simultaneous non-pooled connection attempts.
ja: 接続を開く試行がタイムアウトしました。接続を開く試行を行う前にタイムアウト期間が過ぎました。非プールの同時の接続試行が多すぎた可能性があります。
ko: 연결을 여는 중 시간이 초과했습니다. 연결을 열기 전에 경과한 시간이 제한 시간을 초과했습니다. 이는 풀링되지 않은 연결 시도가 동시에 너무 많이 시도되어서 발생했을 수 있습니다.
zh_hans: 尝试打开连接时超时。在尝试打开连接之前超时时间已过。出现这种情况可能是因为同时进行了太多非池化连接尝试。
zh_hant: 嘗試開啟連線時發生逾時。已超過嘗試開啟連線前所經過的時間。這可能是過多同時非共用連線嘗試所造成。

# ADP_InvalidMixedUsageOfSecureAndClearCredential
source: Cannot use Credential with UserID, UID, Password, or PWD connection string keywords.
ja: UserID、UID、Password、または PWD の接続文字列キーワードを含む Credential は使用できません。
ko: UserID, UID, Password 또는 PWD 연결 문자열 키워드가 포함된 Credential을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用含有 UserID、UID、Password 或 PWD 连接字符串关键字的 Credential。
zh_hant: 無法將 Credential 與 UserID、UID、Password 或 PWD 連接字串關鍵字搭配使用。

# ADP_InvalidMixedUsageOfSecureCredentialAndIntegratedSecurity
source: Cannot use Credential with Integrated Security connection string keyword.
ja: Integrated Security 接続文字列キーワードを含む Credential は使用できません。
ko: Integrated Security 연결 문자열 키워드가 포함된 Credential을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用含有 Integrated Security 连接字符串关键字的 Credential。
zh_hant: 無法將 Credential 與 Integrated Security 連接字串關鍵字搭配使用。

# ADP_InvalidMixedUsageOfSecureCredentialAndContextConnection
source: Cannot use Credential with Context Connection keyword.
ja: Context Connection キーワードを含む Credential は使用できません。
ko: Context Connection 키워드가 포함된 Credential을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用含有 Context Connection 关键字的 Credential。
zh_hant: 無法將 Credential 與 Context Connection 關鍵字搭配使用。

# ADP_InvalidMixedUsageOfAccessTokenAndUserIDPassword
source: Cannot set the AccessToken property if 'UserID', 'UID', 'Password', or 'PWD' has been specified in connection string.
ja: 接続文字列で 'UserID'、'UID'、'Password'、または 'PWD' が指定されている場合は、AccessToken プロパティを設定できません。
ko: 연결 문자열에서 'UserID', 'UID', 'Password' 또는 'PWD'를 지정한 경우 AccessToken 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 如果在连接字符串中指定了 "UserID"、"UID"、"Password" 或 "PWD"，则无法设置 AccessToken 属性。
zh_hant: 如果連接字串中指定了 'UserID'、'UID'、'Password' 或 'PWD'，就無法設定 AccessToken 屬性。

# ADP_InvalidMixedUsageOfAccessTokenAndIntegratedSecurity
source: Cannot set the AccessToken property if the 'Integrated Security' connection string keyword has been set to 'true' or 'SSPI'.
ja: 'Integrated Security' 接続文字列キーワードが 'true' または 'SSPI' に設定されている場合は、AccessToken プロパティを設定できません。
ko: 'Integrated Security' 연결 문자열 키워드가 'true' 또는 'SSPI'로 설정된 경우 AccessToken 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 如果 "Integrated Security" 连接字符串关键字设置为 "true" 或 "SSPI"，则无法设置 AccessToken 属性。
zh_hant: 如果 'Integrated Security' 連接字串關鍵字已設為 'true' 或 'SSPI'，就無法設定 AccessToken 屬性。

# ADP_InvalidMixedUsageOfAccessTokenAndContextConnection
source: Cannot set the AccessToken property with the 'Context Connection' keyword.
ja: 'Context Connection' キーワードを含む AccessToken プロパティは設定できません。
ko: 'Context Connection' 키워드를 사용하여 AccessToken 속성을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置使用 "Context Connection" 关键字的 AccessToken 属性。
zh_hant: 無法使用 'Context Connection' 關鍵字設定 AccessToken 屬性。

# ADP_InvalidMixedUsageOfAccessTokenAndCredential
source: Cannot set the AccessToken property if the Credential property is already set.
ja: Credential プロパティが既に設定されている場合は、AccessToken プロパティを設定できません。
ko: Credential 속성이 이미 설정된 경우 AccessToken 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 如果已设置 Credential 属性，则无法设置 AccessToken 属性。
zh_hant: 如果已設定 Credential 屬性，就無法設定 AccessToken 屬性。

# ADP_InvalidMixedUsageOfCredentialAndAccessToken
source: Cannot set the Credential property if the AccessToken property is already set.
ja: AccessToken プロパティが既に設定されている場合は、Credential プロパティを設定できません。
ko: AccessToken 속성이 이미 설정된 경우 Credential 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 如果已设置 AccessToken 属性，则无法设置 Credential 属性。
zh_hant: 如果已設定 AccessToken 屬性，就無法設定 Credential 屬性。

# ADP_InvalidMixedUsageOfAccessTokenAndAuthentication
source: Cannot set the AccessToken property if 'Authentication' has been specified in the connection string.
ja: 接続文字列で 'Authentication' が指定されている場合は、AccessToken プロパティを設定できません。
ko: 연결 문자열에서 'Authentication'을 지정한 경우 AccessToken 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 如果在连接字符串中指定了 "Authentication"，则无法设置 AccessToken 属性。
zh_hant: 如果連接字串中指定了 'Authentication'，就無法設定 AccessToken 屬性。

# ADP_MustBeReadOnly
source: {0} must be marked as read only.
ja: {0} は読み取り専用として設定されている必要があります。
ko: {0}은(는) 읽기 전용으로 표시되어야 합니다.
zh_hans: {0} 必须标记为只读。
zh_hant: {0} 必須標示為唯讀。

# DataCategory_Data
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

# DataCategory_Update
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# DbCommand_CommandTimeout
source: Time to wait for command to execute.
ja: コマンドが実行するまでの待ち時間です。
ko: 명령이 실행될 때까지 기다리는 시간입니다.
zh_hans: 等待执行命令的时间。
zh_hant: 等待執行命令的時間。

# DbConnection_State
source: The ConnectionState indicating whether the connection is open or closed.
ja: 接続中であるか切断されているかを示す ConnectionState です。
ko: 연결 여부를 나타내는 ConnectionState입니다.
zh_hans: ConnectionState，指示连接是打开的还是关闭的。
zh_hant: ConnectionState 表示連接為開啟或關閉。

# DbConnection_StateChange
source: Event triggered when the connection changes state.
ja: 接続が状態を変更するときにイベントが発生します。
ko: 연결 상태가 변경될 때 이벤트가 트리거됩니다.
zh_hans: 当连接更改状态时触发的事件。
zh_hant: 當連接狀態變更時觸發的事件。

# DbParameter_DbType
source: The parameter generic type.
ja: パラメーターの一般的な型です。
ko: 매개 변수의 일반적인 형식입니다.
zh_hans: 参数一般类型。
zh_hant: 參數的泛用型別。

# DbParameter_Direction
source: Input, output, or bidirectional parameter.
ja: 入力、出力、または入出力のパラメーター。
ko: 입력, 출력 또는 양방향 매개 변수입니다.
zh_hans: 输入、输出或双向参数。
zh_hant: 輸入、輸出或雙向參數。

# DbParameter_IsNullable
source: a design-time property used for strongly typed code-generation.
ja: 厳密に型指定されたコード生成に使用されるデザイン タイムのプロパティです。
ko: 강력한 형식의 코드 생성에 사용되는 디자인 타임 속성입니다.
zh_hans: 用于生成强类型代码的设计时属性。
zh_hant: 對強型別的程式碼產生使用了設計階段的屬性。

# DbParameter_Offset
source: Offset in variable length data types.
ja: 可変長データ型のオフセットです。
ko: 가변 길이 데이터 형식의 오프셋입니다.
zh_hans: 可变长度数据类型中的偏移量。
zh_hant: 可變長度資料型別中的位移。

# DbParameter_ParameterName
source: Name of the parameter.
ja: パラメーターの名前です。
ko: 매개 변수의 이름입니다.
zh_hans: 参数的名称。
zh_hant: 參數的名稱。

# DbParameter_Size
source: Size of variable length data types (string & arrays).
ja: 可変長データ型 (文字列および配列) のサイズ。
ko: 가변 길이 데이터 형식(문자열 및 배열)의 크기입니다.
zh_hans: 可变长度数据类型(字符串和数组)。
zh_hant: 可變長度資料類型 (字串與陣列) 的大小。(& )

# DbParameter_SourceColumn
source: When used by a DataAdapter.Update, the source column name that is used to find the DataSetColumn name in the ColumnMappings. This is to copy a value between the parameter and a data row.
ja: DataAdapter.Update で使用するときに ColumnMappings の DataSetColumn 名の検索に使用する、基になる列の名前。これは、パラメーターとデータ行の間で値をコピーするためのものです。
ko: DataAdapter.Update에서 사용하는 경우 ColumnMappings에서 DataSetColumn 이름을 찾는 데 사용되는 원본 열 이름입니다. 매개 변수와 데이터 행 간의 값을 복사하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 在由 DataAdapter.Update 使用时，是用于在 ColumnMappings 中查找 DataSetColumn 名称的源列名。这将在参数与数据行之间复制值。
zh_hant: 由 DataAdapter.Update 使用時，用以在 ColumnMappings 中尋找 DataSetColumn 名稱的來源資料行名稱。此值由參數與資料列之間複製而來。

# DbParameter_SourceVersion
source: When used by a DataAdapter.Update (UpdateCommand only), the version of the DataRow value that is used to update the data source.
ja: DataAdapter.Update (UpdateCommand のみ) で使用するときにデータ ソースの更新に使用する、DataRow 値のバージョン。
ko: DataAdapter.Update(UpdateCommand 전용)에서 사용하는 경우 데이터 원본을 업데이트하는 데 사용되는 DataRow 값의 버전입니다.
zh_hans: 由 DataAdapter.Update (仅 UpdateCommand)使用时，用于更新数据源的 DataRow 值的版本。
zh_hant: 由 DataAdapter.Update (只有 UpdateCommand) 使用時，用以更新資料來源的 DataRow 值版本。

# DbParameter_SourceColumnNullMapping
source: When used by DataAdapter.Update, the parameter value is changed from DBNull.Value into (Int32)1 or (Int32)0 if non-null.
ja: DataAdapter.Update が使用する場合、Null 値でなければ、パラメーター値は DBNull.Value から (Int32)1 または (Int32)0 に変更されます。
ko: DataAdapter.Update에서 사용하는 경우 매개 변수 값이 Null이 아니면 DBNull.Value에서 (Int32)1 또는 (Int32)0으로 변경됩니다.
zh_hans: 在 DataAdapter.Update 使用时，参数值由 DBNull.Value 更改为(Int32)1 或(Int32)0 (如果非空)。
zh_hant: 由 DataAdapter.Update 使用時，參數值會由 DBNull.Value 變更為 (Int32)1 或 (Int32)0 (若為非 Null)。

# DbParameter_Value
source: Value of the parameter.
ja: パラメーターの値です。
ko: 매개 변수 값입니다.
zh_hans: 参数值。
zh_hant: 參數值。

# MDF_QueryFailed
source: Unable to build the '{0}' collection because execution of the SQL query failed. See the inner exception for details.
ja: SQL クエリの実行に失敗したため、'{0}' コレクションをビルドできません。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: SQL 쿼리를 실행하지 못했으므로 '{0}' 컬렉션을 작성할 수 없습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하십시오.
zh_hans: 因为执行 SQL 查询失败，所以无法生成“{0}”集合。有关详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: 無法建置 '{0}' 集合，因為 SQL 查詢執行失敗。請參閱內部例外狀況以取得詳細資訊。

# MDF_TooManyRestrictions
source: More restrictions were provided than the requested schema ('{0}') supports.
ja: 要求されたスキーマ ('{0}') がサポートしているよりも多くの制約が指定されています。
ko: 요청한 스키마('{0}')가 지원하는 것보다 더 많은 제한이 지정되었습니다.
zh_hans: 除必需的架构(“{0}”)支持外，还提供了更多的限制。
zh_hant: 提供的限制超過必要的結構描述 ('{0}') 所能支援的。

# MDF_InvalidRestrictionValue
source: '{2}' is not a valid value for the '{1}' restriction of the '{0}' schema collection.
ja: '{2}' は、'{0}' スキーマ コレクションの '{1}' 制約としては無効な値です。
ko: '{2}'은(는) '{0}' 스키마 컬렉션의 '{1}' 제한에 올바른 값이 아닙니다.
zh_hans: 对于“{0}”架构集合的“{1}”限制，“{2}”不是有效值。
zh_hant: '{2}' 不是 '{0}' 結構描述集合中 '{1}' 限制的有效值。

# MDF_UndefinedCollection
source: The requested collection ({0}) is not defined.
ja: 要求されたコレクション ({0}) は定義されていません。
ko: 요청한 컬렉션({0})이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 请求的集合({0})未定义。
zh_hant: 未定義必要的集合 ({0})。

# MDF_UndefinedPopulationMechanism
source: The population mechanism '{0}' is not defined.
ja: ポピュレーション機構 '{0}' が定義されていません。
ko: 채우기 메커니즘 '{0}'이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 填充机制“{0}”未定义。
zh_hant: 未定義擴展機制 '{0}'。

# MDF_UnsupportedVersion
source: The requested collection ({0}) is not supported by this version of the provider.
ja: 要求されたコレクション ({0}) は、プロバイダーのこのバージョンではサポートされていません。
ko: 요청한 컬렉션({0})은 이 버전의 공급자에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此版本的提供程序不支持请求的集合 ({0})。
zh_hant: 提供者的版本不支援要求的集合 ({0})。

# MDF_MissingDataSourceInformationColumn
source: One of the required DataSourceInformation tables columns is missing.
ja: 必要な DataSourceInformation テーブルの行のうち 1 つが見つかりません。
ko: 필요한 DataSourceInformation 테이블 열 중 하나가 없습니다.
zh_hans: 缺少必需的 DataSourceInformation 表列之一。
zh_hant: 其中一個 DataSourceInformation tables 資料行遺失。

# MDF_IncorrectNumberOfDataSourceInformationRows
source: The DataSourceInformation table must contain exactly one row.
ja: DataSourceInformation テーブルには、1 行のみが保持されている必要があります。
ko: DataSourceInformation 테이블에는 행이 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: DataSourceInformation 表必须只包含一行。
zh_hant: DataSourceInformation 資料表必須至少包含一個資料列。

# MDF_MissingRestrictionColumn
source: One or more of the required columns of the restrictions collection is missing.
ja: 制約コレクションで必須の列が 1 つ以上ありません。
ko: 제한 컬렉션의 필수 열이 하나 이상 없습니다.
zh_hans: 限制集合中缺少一个或多个必选列。
zh_hant: 一個或多個限制集合的資料庫遺失。

# MDF_MissingRestrictionRow
source: A restriction exists for which there is no matching row in the restrictions collection.
ja: 制約コレクション内の行に一致しない制約があります。
ko: 제한 컬렉션에 일치하는 행이 없는 제한이 있습니다.
zh_hans: 限制集合中存在没有匹配行的限制。
zh_hant: 有一項限制為限制集合中沒有相符的資料列。

# MDF_NoColumns
source: The schema table contains no columns.
ja: スキーマ テーブルに列がありません。
ko: 스키마 테이블에 열이 없습니다.
zh_hans: 架构表未包含列。
zh_hant: 結構描述資料表沒有包含資料行。

# MDF_UnableToBuildCollection
source: Unable to build schema collection '{0}';
ja: スキーマ コレクション '{0}' を構築できません。
ko: 스키마 컬렉션 '{0}'을(를) 작성할 수 없습니다.
zh_hans: 无法构建架构集合“{0}”；
zh_hant: 無法建置結構描述 '{0}';

# MDF_AmbigousCollectionName
source: The collection name '{0}' matches at least two collections with the same name but with different case, but does not match any of them exactly.
ja: コレクション名 '{0}' と同じ名前のコレクションが少なくとも 2 つありますが、大文字と小文字が一致しておらず、このどちらとも完全には名前が一致していません。
ko: 컬렉션 이름 '{0}'이(가) 이름은 같지만 사례는 다른 둘 이상의 컬렉션과 일치합니다. 그러나 모두 정확하게 일치하지는 않습니다.
zh_hans: 集合名“{0}”至少与两个同名但是大小写不同的集合匹配，但是不与任何一个完全匹配。
zh_hant: 集合名稱 '{0}' 至少與兩個同名但大小寫不同的名稱相符，但與其中任一個均不完全相符。

# MDF_CollectionNameISNotUnique
source: There are multiple collections named '{0}'.
ja: '{0}' という名前のコレクションが複数あります。
ko: '{0}'(이)라는 컬렉션이 여러 개 있습니다.
zh_hans: 有多个名为“{0}”的集合。
zh_hant: 有多個名為 '{0}' 的集合。

# MDF_DataTableDoesNotExist
source: The collection '{0}' is missing from the metadata XML.
ja: メタデータ XML に '{0}' がありません。
ko: 컬렉션 '{0}'이(가) 메타데이터 XML에 없습니다.
zh_hans: 元数据 XML 中缺少集合“{0}”。
zh_hant: 集合 '{0}' 已從中繼資料 XML 中遺失。

# MDF_InvalidXml
source: The metadata XML is invalid.
ja: メタベース XML が無効です。
ko: 메타데이터 XML이 잘못되었습니다.
zh_hans: 元数据 XML 无效。
zh_hant: 中繼資料 XML 無效。

# MDF_InvalidXmlMissingColumn
source: The metadata XML is invalid. The {0} collection must contain a {1} column and it must be a string column.
ja: メタデータの XML が無効です。{0} コレクションには、文字列の列である {1} 列が必要です。
ko: 메타데이터 XML이 잘못되었습니다. {0} 컬렉션에는 {1} 열이 있어야 하며 문자열 열이어야 합니다.
zh_hans: 元数据 XML 无效。{0} 集合必须包含 {1} 列，并且必须为字符串列。
zh_hant: 中繼資料 XML 無效。{0} 集合必須包含 {1} 資料行，且必須包含字串資料行。

# MDF_InvalidXmlInvalidValue
source: The metadata XML is invalid. The {1} column of the {0} collection must contain a non-empty string.
ja: メタデータの XML が無効です。{0} コレクションの {1} 列には、空でない文字列が設定されている必要があります。
ko: 메타데이터 XML이 잘못되었습니다. {0} 컬렉션의 {1} 열에는 비어 있지 않은 문자열이 있어야 합니다.
zh_hans: 元数据 XML 无效。{0} 集合的 {1} 列必须包含非空字符串。
zh_hant: 中繼資料 XML 無效。{0} 集合的 {1} 資料行必須包含非空的字串。

# DataCategory_Action
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh_hans: 操作
zh_hant: 動作

# DataCategory_Behavior
source: Behavior
ja: 動作
ko: 동작
zh_hans: 行为
zh_hant: 行為

# DataCategory_Fill
source: Fill
ja: 塗りつぶし
ko: 채우기
zh_hans: 填充
zh_hant: 填滿

# DataCategory_InfoMessage
source: InfoMessage
ja: 情報メッセージ

# DataCategory_Mapping
source: Mapping
ja: マッピング
ko: 매핑
zh_hans: 映射
zh_hant: 對應

# DataCategory_Notification
source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# DataCategory_Schema
source: Schema
ja: スキーマ
ko: 스키마
zh_hans: 架构
zh_hant: 結構描述

# DataCategory_Advanced
source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# DataCategory_Context
source: Context
ja: コンテキスト
ko: 컨텍스트
zh_hans: 上下文
zh_hant: 內容

# DataCategory_Initialization
source: Initialization
ja: 初期化
ko: 초기화
zh_hans: 初始化
zh_hant: 初始化

# DataCategory_Pooling
source: Pooling
ja: プーリング
ko: 풀링
zh_hans: 池
zh_hant: 共用

# DataCategory_NamedConnectionString
source: Named ConnectionString
ja: 名前付き ConnectionString
ko: 명명된 ConnectionString
zh_hans: 命名 ConnectionString
zh_hant: 具名 ConnectionString

# DataCategory_Security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全性
zh_hant: 安全性

# DataCategory_Source
source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_hans: 源
zh_hant: 來源

# DataCategory_Replication
source: Replication
ja: レプリケーション
ko: 복제
zh_hans: 复制
zh_hant: 複寫

# DataCategory_ConnectionResilency
source: Connection Resiliency
ja: 接続の復元性
ko: 연결 복구
zh_hans: 连接弹性
zh_hant: 恢復連接

# ExtendedPropertiesDescr
source: The collection that holds custom user information.
ja: カスタム ユーザー情報を保有するコレクションです。
ko: 사용자 지정 사용자 정보를 보유하는 컬렉션입니다.
zh_hans: 保留自定义用户信息的集合。
zh_hant: 保存自訂使用者資訊的集合。

# DataSetCaseSensitiveDescr
source: Indicates whether comparing strings within the DataSet is case sensitive.
ja: DataSet 内部で比較する文字列に関して、大文字小文字を区別するかどうかを示します。
ko: DataSet 내의 문자열을 비교하는 경우 대/소문자를 구분하는지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示在 DataSet 内比较字符串是否区分大小写。
zh_hant: 指定在資料集 (DataSet) 中比較字串時是否要區分大小寫。

# DataSetDataSetNameDescr
source: The name of this DataSet.
ja: この DataSet の名前です。
ko: 이 DataSet의 이름입니다.
zh_hans: 该 DataSet 的名称。
zh_hant: 這個 DataSet 的名稱。

# DataSetDefaultViewDescr
source: Indicates a custom "view" of the data contained by the DataSet. This view allows filtering, searching, and navigating through the custom data view.
ja: DataSet に含まれるデータのカスタム "ビュー" を示します。このビューを使うと、カスタム データ ビューでフィルター、検索およびナビゲーションを行うことができます。
ko: DataSet에 포함된 데이터의 사용자 지정 "뷰"를 나타냅니다. 이 뷰를 사용하면 사용자 지정 데이터 뷰를 통해 필터링, 검색, 탐색 등을 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 指示 DataSet 中所包含数据的自定义“视图”。此视图允许通过自定义数据视图进行筛选、搜索和导航。
zh_hant: 表示 DataSet 中包含資料的自訂檢視表。這個檢視表允許透過自訂資料檢視表執行篩選、搜尋和瀏覽。

# DataSetEnforceConstraintsDescr
source: Indicates whether constraint rules are to be followed.
ja: 制約ルールを適用するかどうかを示します。
ko: 제약 조건 규칙이 적용되는지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示是否遵循约束规则。
zh_hant: 指定是否要遵循條件約束規則。

# DataSetHasErrorsDescr
source: Indicates that the DataSet has errors.
ja: DataSet にエラーがあることを示します。
ko: DataSet에 오류가 있음을 나타냅니다.
zh_hans: 指示 DataSet 有错误。
zh_hant: 表示 DataSet 有錯誤。
